"Постоянно двигают элементы меню местами, интерфейс и дизайн от этого становится еще более убогим; куча лишних функций, мешающих получить доступ к основным, полезным"
👎👎👎
Am unable to log in in this app
The app was working fine but for rhe past few months video feed is not loading in news Pls fix it
Unable to sign up.. even with VP..
"Просто тупо лагает. Телефон не старый, Samsung a32. Приложение летит в мусорку."
Cannot login and no retrieve otp call
За что страницу блокируют?!
Can't restore my old account
Кал
The worst social network after Durov came out of here
Dead slow app. Takes ages to load a page and its contents. Please work on it to get 5 star rating
No sirve para nada.No deja terminar de crear la cuenta. Al parecer sólo se roba los datos.
Most of the time I face problem at the time of installation and opening my account I also try this with VPN when I receive call for login it's aromatically cut.when I wait for MSG it's give me error 5
Не грузит
Very slow and much bugs why ...........????? Fix it
не дают имя сменить уже полгода я не могу так житьььь
"!!!! Add some animations. For example, animation of sending message"
My Account Is Not Open I'm 3 Hours Time Vist Why Your Have Policies
They instantly ban me when I try to sign in
invalid sign up.. i put my birthday but invalid what do you want
Что с серверами?
"Very slow, poor user experience, messages in chat get lost, content is moderated poorly."
I try many times but my account is not login
Would give 0 stars as it cannot send a text for sign up.
Such a stupid all now I can't use this app without vpn
"только вк может блокировать пользователей, которые пишут в поддержку и пытаются за них сделать ихнюю работу."
"ИСПРАВЬТЕ МУЗЫКУ! Не загружается в оффлайн режиме (подписка есть) хотя значок загрузки есть!! Что это такое? Я за что такие бабки плачу, я вообще-то бедный студент, ну."
"Это просто ***** я теперь даже отправить видео или фото НЕ МОГУ НОРМАЛЬНО, Через раз ВК просто нафиг весь диолог/беседу перестает прогружать (тупо белый лист с надписью НаЧнИтЕ бЕсЕдУ пЕрВыМ) и все, приходится перезаходить ВК И ЗАНОГО ПИСАТЬ ТЕКСТ И ОТПРАВЛЯТЬ видео/Фото ну это просто нонсанс, так сломать это надо было ещё постараться, на Модклиентах ВК такой проблемы нет, просьба уволить того криворукого кодера кто это написал и корявыми ручками сломал..."

Identify and summarize the most significant event raised by this set of reviews extracted from mobile app repositories.
