"Разработчики, пожалуйста, прочитайте этот обзор. Я создал учетную запись в этом приложении 2 года назад. Теперь я не могу войти в учетную запись, и всякий раз, когда я пытаюсь изменить пароль, сообщение otp и вызов не приходят. Я связал несколько вещей в vk. 🙏🏼 Запрос из Индии 🇮🇳"
Wrost application in the world
"Ужасная соцсеть, после обновления вообще перестал пользоваться. Не говоря уже о том, что вы теперь сотрудничаете с кремлём, сливать данные своих же пользователей, какой позор."
Not working in Pakistan.....??? Why???
I'm trying to change my password for hours but still I'm not receiving any verification sms are u guys even sending sms please fix it quick
Op
"Новое обновление с фотками в постах не коллажами а инста каруселью полное убожество, нереально неудобно, теперь не лайкаю посты потому что не хочется это все листать и смотреть ближе. Было прекрасно, все видно, ничего не надо тыкать и листать. Сделали неудобно и пользователям и авторам, а главное зачем...в чем прикол то... ПОЖАЛУЙСТА сделайте функцию это переключить в привычный режим"
в 2016 было лучше
"I can't sign up and can't recive code for sign up to register VK, the VK team should send code from email or message not from calling, please fix"
friend messaging not sending
"Сторис работают криво, редактировать нормально нельзя, уменьшаешь размер надписи, а уменьшается видео или фото. Видео работают криво, телефон лежит под углом в градусов 10 на меня, но ВК лучше знает куда поворачивать экран, поэтому «Смотри вверх ногами! А если захочешь перевернуть, то я тебе видео на паузу поставлю! А если ты ещё и бороться со мной будешь, то вообще заново смотреть будешь! Понял да?» Зачем добавлять кружочки из ТГ если они опять же работают криво косо и не удобно?"
Why my old account cannot access anymore
"I literally cant make an account. I can put my email and press sign up, but when i put my phone number it says i dont have an account...? Im trying to sign up. This is ridiculous and basically a useless app when nobody can sign up."
После обновление при удаление видет из закладок выкидывает назад с юв самое начало исправте пожалуйста
Просто напросто испорченное приложение и сервис
Nothing new only MBs theft....
"Why video freezing even in 240p, while internet connection is good and 4g?"
хуйчлен
I can't login my I'd bcz no OTP or sms is coming what is going on?
"I believe there is some issue with Sign Up, as phone verification never works..."
"Во вкладке сообщество открываются ненужные рекомендации и приходится делать лишнее действие, чтоб посмотреть список групп, на которые подписан. Не нашел, как это отключить."
Password recovery not working
Очень много рекламы. UI перегружен
Can't Log in
"РЕКЛАМА В ВИДЕО- ЭТО ПРОВАЛ!!!! 11.04.2023 ТЕПЕРЬ ЕЩЁ И НЕ УДОБНЫЙ ДИЗАЙН, СВЕРХУ!!!"
I cant even rate on its features. I tried to sign up but it provided me only mobile number option. I entered my mobile and waited for the so call they said i would get but that never happened 🙃. No matter how many times i enter the captcha it still says unable to confirm by phone. Update: i tried to sign up through browser its still same. I did not get the call
Not logining
Mf app
Can't even sign up just rings me and hangs up without giving me a code 🤬
"1. Падения серверов раз в месяц. 2. Накрутка просмотров и левых комментов со стороны ВК. 3. Постоянные кривые переделки. 4. Алгоритмы охвата, действующие по выгоде ВК. 5. Реклама из каждой дырки. 6. Кривая работа самого приложения. 7. Пропаганда. Вы пытаетесь заменить инсту и ютуб, но у вас не получится, потому что какие бы разделы вы не запихнули в ваше приложение, они не будут нормально работать. Можете сколько угодно заниматься накруткой и привлечением, вас с таким курсом ждет судьба icq."
Good apps
Can't even login to this app ...it doesn't send me any kind of OTPs even the number is correct.....please solve this problem .
"Сторисы нереально смотреть нормально, тормозит капец, в инсте через впн и то без лагов."
I can't login the app it's saying internet connection error but my internet is perfect so what's going on ?
"с музыкой явно какая то беда, по другому это нельзя описать очень сильно сажает батарею, воспроизведение стало останавливаться через 1 минуту после прослушивания. ситуация с большими плейлистами это вообще отдельная история, скачивая его на телефон, вы обрекаете себя на периодические ""сверки целостности"" этих плейлистов, которая может длиться более часа и при которой телефон греется до 45 градусов пользоваться этим (!платным!) сервисом стало невозможно, большое спасибо"
"VK management blocked me third time and when I want to login the App float a message ""something went wrong"" what the hell is going on"
I hope you can develpoe it because many problems acure with recently updates. It was great app.
"This app blocked my account for no reason, i never posted anything, all i do is watch videos posted by other users,"
"could not even create an account says "" unable to verify by phone """
стал помойкой
"Tried to sign up and it never sent a verification sms within the time frame. Tried again, same thing. Tried a third time and was told too many attempts and must wait an hour."
"помойка, лучше удалить такое"
"Не могу задать анонимный вопрос в сторис. Выскакивает ошибка. К слову, сторисы я очень редко смотрю и такие вопросы не задаю. Решила задать и сразу же ошибка. Что делать?"
"I Give 1 Star, This app is Very Worse🙄"
"This Is Bad app, Please Don't Download,login problem, Network Connection Error, call Not Receive problems"
What is wrong with this app??

Identify and summarize the most significant event raised by this set of reviews extracted from mobile app repositories.
