Приложение хорошая можно фильмы посмотреть и клипы снимать и много другое так что поставлю 5 ⭐
Cool
Молодцы дизайнеры и програмисты все круто реализовано. Продолжайте в том же духе. Я Вас очень поддерживаю✊️.
Like
"I literally cant make an account. I can put my email and press sign up, but when i put my phone number it says i dont have an account...? Im trying to sign up. This is ridiculous and basically a useless app when nobody can sign up."
What is wrong with this app??
"I Give 1 Star, This app is Very Worse🙄"
в 2016 было лучше
"This app blocked my account for no reason, i never posted anything, all i do is watch videos posted by other users,"
Can't even login to this app ...it doesn't send me any kind of OTPs even the number is correct.....please solve this problem .
နေမင်း
I can't login the app it's saying internet connection error but my internet is perfect so what's going on ?
"ранее: вам плевать на пользователей. не пользуюсь больше. теперь: спасибо, что починили отображение старых постов плиткой, а не каруселью. спасибо, что предоставили возможность выбирать, в каком виде публиковать фото: плиткой или каруселью. спасибо, что услышали."
После обновление при удаление видет из закладок выкидывает назад с юв самое начало исправте пожалуйста
Nothing new only MBs theft....
Massage problem
Russian so i give my best this is our company 😁😁 I love Russia so i nothing to say 😍😘💞💗
I can't login my I'd bcz no OTP or sms is coming what is going on?
Not working in Pakistan.....??? Why???
"Ужасная соцсеть, после обновления вообще перестал пользоваться. Не говоря уже о том, что вы теперь сотрудничаете с кремлём, сливать данные своих же пользователей, какой позор."
"Новое обновление с фотками в постах не коллажами а инста каруселью полное убожество, нереально неудобно, теперь не лайкаю посты потому что не хочется это все листать и смотреть ближе. Было прекрасно, все видно, ничего не надо тыкать и листать. Сделали неудобно и пользователям и авторам, а главное зачем...в чем прикол то... ПОЖАЛУЙСТА сделайте функцию это переключить в привычный режим"
I cant even rate on its features. I tried to sign up but it provided me only mobile number option. I entered my mobile and waited for the so call they said i would get but that never happened 🙃. No matter how many times i enter the captcha it still says unable to confirm by phone. Update: i tried to sign up through browser its still same. I did not get the call
Why my old account cannot access anymore
😘😘
Number 1 Social media app 💪🔥
"РЕКЛАМА В ВИДЕО- ЭТО ПРОВАЛ!!!! 11.04.2023 ТЕПЕРЬ ЕЩЁ И НЕ УДОБНЫЙ ДИЗАЙН, СВЕРХУ!!!"
friend messaging not sending
"1. Падения серверов раз в месяц. 2. Накрутка просмотров и левых комментов со стороны ВК. 3. Постоянные кривые переделки. 4. Алгоритмы охвата, действующие по выгоде ВК. 5. Реклама из каждой дырки. 6. Кривая работа самого приложения. 7. Пропаганда. Вы пытаетесь заменить инсту и ютуб, но у вас не получится, потому что какие бы разделы вы не запихнули в ваше приложение, они не будут нормально работать. Можете сколько угодно заниматься накруткой и привлечением, вас с таким курсом ждет судьба icq."
Op
Not logining
"Во вкладке сообщество открываются ненужные рекомендации и приходится делать лишнее действие, чтоб посмотреть список групп, на которые подписан. Не нашел, как это отключить."
хуйчлен
"I believe there is some issue with Sign Up, as phone verification never works..."
Vk app ma problem ha please slove this problem
Просто напросто испорченное приложение и сервис
There is an issue on creating new account. Call is not coming for verification process. Not able to create new account please solve the problem
"Не могу задать анонимный вопрос в сторис. Выскакивает ошибка. К слову, сторисы я очень редко смотрю и такие вопросы не задаю. Решила задать и сразу же ошибка. Что делать?"
Wrost application in the world
спасибо за иконки))
Ok
good game
I'm trying to change my password for hours but still I'm not receiving any verification sms are u guys even sending sms please fix it quick
"I can't sign up and can't recive code for sign up to register VK, the VK team should send code from email or message not from calling, please fix"
"Why video freezing even in 240p, while internet connection is good and 4g?"
PASWORD na BHOL Jana
"Сторис работают криво, редактировать нормально нельзя, уменьшаешь размер надписи, а уменьшается видео или фото. Видео работают криво, телефон лежит под углом в градусов 10 на меня, но ВК лучше знает куда поворачивать экран, поэтому «Смотри вверх ногами! А если захочешь перевернуть, то я тебе видео на паузу поставлю! А если ты ещё и бороться со мной будешь, то вообще заново смотреть будешь! Понял да?» Зачем добавлять кружочки из ТГ если они опять же работают криво косо и не удобно?"
Great****
"VK management blocked me third time and when I want to login the App float a message ""something went wrong"" what the hell is going on"
"This Is Bad app, Please Don't Download,login problem, Network Connection Error, call Not Receive problems"
Ashish

Identify and summarize the most significant event raised by this set of reviews extracted from mobile app repositories.
